Repository: superidol1890/Among-Us-Mod-Pack
Catalog: MiraAPI mods , LevelImpostor/Localization/Strings/Tasks.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# CamsSabotage.Disabled
source: DISABLED
ja: 動作していません
zh_hans: 待用
zh_hant: 關閉

# CamsSabotage.Repairing
source: REPAIRING
ja: 修理中
zh_hans: 修理中
zh_hant: 修理中

# CamsSabotage.Active
source: ACTIVE
ja: 稼働中
zh_hans: 活跃
zh_hant: 已啟用

source: Clean Glass
ja: ガラス磨き
zh_hans: 清理玻璃
zh_hant: 擦拭玻璃

source: Clear Urchins
ja: ウニを掃除
zh_hans: 去除海胆
zh_hant: 清理海膽

source: Cycle Reactor
ja: サイクルリアクター
zh_hans: 启动引擎
zh_hant: 循環引擎反應器

# CycleReactor.RPM
source: RPM:{0}
ja: 回転速度:{0}

source: Diagnose Elevators
ja: エレベーターの状態を調査する
zh_hans: 诊断电梯
zh_hant: 診斷電梯

# DiagnoseElevators.Diagnose
source: DIAGNOSE
ja: 診断ボタン
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

source: Dispense Water
ja: 給水
zh_hans: 装水罐
zh_hant: 裝滿水瓶

source: Feed Pet Fish
ja: 魚ちゃんにエサをあげる
zh_hans: 喂宠物鱼
zh_hant: 餵食寵物魚

source: Identify Specimen
ja: 検体識別
zh_hans: 分辨样本
zh_hant: 檢驗標本

# IdentifySpecimen.Pufferfish
source: Moral support puffer
ja: 癒しのフグちゃん
zh_hans: 河豚寿司
zh_hant: 河豚

source: Locate Volcanic Activity
ja: 火山の活動体を見つける
zh_hans: 监视火山
zh_hant: 觀察火山地形

# LocateVolcanicActivity.Incomplete
source: Conical Stratovolcano Height: 7,800 feet Status: Active Risk: IMMINENT
ja: 円錐成層火山 標高: 7,800 フィート 状態: 活動中 リスク: 噴火寸前
zh_hans: 海底火山 高度: 7,800 英尺 状态: 活跃 风险: 高
zh_hant: 海底錐形火山 高度: 7,800 英尺 狀態: 活躍 風險: 危險

# LocateVolcanicActivity.Complete
source: Conical Stratovolcano Height: 7,800 feet Status: Active Risk: Low
ja: 円錐成層火山 標高: 7,800 フィート 状態: 活動中 リスク: 低
zh_hans: 海底火山 高度: 7,800 英尺 状态: 活跃 风险: 低
zh_hant: 海底錐形火山 高度: 7,800 英尺 狀態: 活躍 風險: 低

source: Microwave Lunch
ja: 電子レンジでお昼ごはんを温める
zh_hans: 微波午餐
zh_hant: 加熱食物

# MicrowaveLunch.CookTime
source: Cook: {0}s Note to self: Collect when done
ja: 加熱時間: {0}秒 備忘録: 後で取りに 戻ってくること
zh_hans: 需要: {0}秒 记得领取
zh_hant: 需要: {0}秒 記得領取

source: Mop Puddles
ja: 水たまりにモップ掛け
zh_hans: 抹地
zh_hant: 拖乾地面

source: Oxygenate Sea Plants
ja: 海藻に酸素を送る
zh_hans: 氧化海底植物
zh_hant: 氧化海生植物

source: Plug Leaks
ja: 漏れ口を塞ぐ
zh_hans: 修理漏洞
zh_hant: 堵住漏水處

source: Purchase Breakfast
ja: 朝食を買う
zh_hans: 买早餐
zh_hant: 購買早餐

# PurchaseBreakfast.Offers
source: OFFERS:
ja: 特価提供:
zh_hans: 促销:
zh_hant: 特價:

source: Reconnect Piping
ja: パイプを再接続
zh_hans: 连接管道
zh_hant: 重新連接水管

# ReconnectPiping.HighPressure
source: <b><size=125%>HIGH</size> PRESSURE</b>
ja: <size=150%>高圧</size>
zh_hans: 高压
zh_hant: 高壓水路

source: Record Nav Beacon Data
ja: ナビゲーションビーコンのデータを記録する
zh_hans: 记录导航数据
zh_hant: 紀錄海洋導航信標資料

# RecordNavBeaconData.Wait
source: Incoming message...
ja: メッセージ取得中・・・
zh_hans: 数据传入中...
zh_hant: 資料接收中...

# RecordNavBeaconData.Done
source: Message received.
ja: メッセージを取得しました。
zh_hans: 收到数据.
zh_hant: 資料已接收到.

# RecordNavBeaconData.Enter
source: Enter Navigation Beacon Coordinates
ja: ビーコンから取得した メッセージを入力してください
zh_hans: 输入导航数据
zh_hant: 寫入海洋導航信標資料

source: Reset Breakers
ja: ブレーカーリセット
zh_hans: 重启断路器
zh_hant: 重置斷路器

source: Reshelve Books
ja: 本を本棚に戻す
zh_hans: 整理书架
zh_hant: 整理書籍

# ReshelveBooks.Book01
source: <size=125%>A</size>quarium Care
ja: <size=125%>あ</size>んただれよ
zh_hans: 一册水族馆保理
zh_hant: 第１集:水族館保養

# ReshelveBooks.Book02-Lounge
source: <size=125%>B</size>enthic Beasts
ja: <size=125%>い</size>かとたこのちがい
zh_hans: 二册水下动物
zh_hant: 第２集:水生生物

# ReshelveBooks.Book03
source: <size=125%>C</size>avern Critters
ja: <size=125%>う</size>みがめのさんらん
zh_hans: 三册海底洞
zh_hant: 第３集:海蝕洞

# ReshelveBooks.Book04
source: <size=125%>E</size>xotic Sea Life
ja: <size=125%>え</size>んざいです！僕はやってません！
zh_hans: 四册海底知多少
zh_hant: 第４集:海洋生態知多少

# ReshelveBooks.Book05
source: <size=125%>F</size>inding Grimo
ja: <size=125%>お</size>りがみの折り方（中級）
zh_hans: 五册寻找尼莫
zh_hant: 第５集:尋找格里莫

# ReshelveBooks.Book06-Lounge
source: <size=125%>I</size>chthyology 101
ja: <size=125%>か</size>らいもの大好き君の1日
zh_hans: 六册海底恐龙世界
zh_hant: 第６集:魚類科

# ReshelveBooks.Book07
source: <size=125%>J</size>immy The Sail Fish
ja: <size=125%>黄</size>色信号なんてない
zh_hans: 七册海底与你
zh_hant: 第７集:海洋世界

# ReshelveBooks.Book08-Medical
source: <size=125%>K</size>epler Worms
ja: <size=125%>く</size>りの食べ方
zh_hans: 八册海底微生物
zh_hant: 第８集:海底微生物

# ReshelveBooks.Book09
source: <size=125%>M</size>angrove Monday
ja: <size=125%>け</size>んこう生活1日目
zh_hans: 九册水下探险家
zh_hant: 第９集:潛水家

# ReshelveBooks.Book10-Medical
source: <size=125%>N</size>autical Nonsense
ja: <size=125%>こ</size>んな食べ物はいやだ
zh_hans: 十册水值职业
zh_hant: 第１０集:海綿寶寶

# ReshelveBooks.Book11-Lounge
source: <size=125%>O</size>ctopus Digest
ja: <size=125%>サ</size>プライズプレゼント～君に～
zh_hans: 十一册八爪鱼的秘密
zh_hant: 第１１集:章魚的消化系統

# ReshelveBooks.Book12
source: <size=125%>P</size>incer Danger!
ja: <size=125%>シ</size>－ラカンス釣りたい
zh_hans: 十二册水面探测
zh_hant: 第１２集:水面探測方法

# ReshelveBooks.Book13-Medical
source: <size=125%>S</size>ea Slugs & You!
ja: <size=125%>寿</size>司の握り方
zh_hans: 十三册海底城市
zh_hant: 第１３集:海蛞蝓和你自己

# ReshelveBooks.Book14
source: <size=125%>V</size>enomous Floaters
ja: <size=125%>世</size>界征服簡単ガイド
zh_hans: 十四册海底有毒
zh_hant: 第１４集:有毒的海上垃圾

# ReshelveBooks.Book15
source: <size=125%>W</size>ailing Waters
ja: <size=125%>ソ</size>プラノ歌手名鑑
zh_hans: 十五册鲸鱼的世界
zh_hant: 第１５集:鯨魚的生存區域

source: Retrieve Oxygen Mask
ja: 酸素マスクを取る
zh_hans: 领取氧气罩
zh_hant: 拾取氧氣面罩

source: Shoot Depth Charges
ja: 爆雷を撃つ
zh_hans: 射击水下炸弹
zh_hant: 射擊掉落的水雷

# ShootDepthCharges.Remaining
source: Charges Remaining: {0}
ja: 残り爆雷数: {0}
zh_hans: 水下炸弹数量: {0}
zh_hant: 水雷剩餘數量: {0}

source: Sort Scuba Gear
ja: スキューバ用品の整理
zh_hans: 潜水装备分类
zh_hant: 整理潛水用具

source: Spot Whale Shark
ja: ジンベエザメを見つける
zh_hans: 寻找鲸鲨
zh_hant: 觀察鯨鯊

# SpotWhaleShark.NotVisible
source: Not Visible {0}s
ja: まだ見れません {0}秒
zh_hans: 不在视野内{0}s
zh_hant: 尚未出沒 {0}s

# SpotWhaleShark.InRange
source: In Range {0}s
ja: 見れます {0}秒
zh_hans: 在视野内{0}s
zh_hant: 出沒中 {0}s

source: Stabilize Water Levels
ja: 水位を安定させる
zh_hans: 稳定水位
zh_hant: 穩定水位

source: Start Submersible
ja: 潜水船を起動する
zh_hans: 启动潜水器
zh_hant: 啟動潛水艇

# StartSubmersible.Status.Inactive
source: Status: Inactive
ja: 状態: 非稼働
zh_hans: 状态: 待用
zh_hant: 狀態: 休眠中

# StartSubmersible.Status.Starting
source: Status: Starting...
ja: 状態: 起動中・・・
zh_hans: 状态: 起始中...
zh_hant: 狀態: 啟動中...

# StartSubmersible.Status.Active
source: Status: Active
ja: 状態: 稼働
zh_hans: 状态: 活跃
zh_hant: 狀態: 運轉中

# StartSubmersible.Shields
source: SHIELDS
ja: シールド
zh_hans: 护盾
zh_hant: 護盾

# StartSubmersible.Weapons
source: WEAPONS
ja: ウェポン
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# StartSubmersible.MainEngines
source: MAIN ENGINES
ja: メインエンジン
zh_hans: 主引擎
zh_hant: 主引擎

# StartSubmersible.AuxEngines
source: AUX ENGINES
ja: 補助エンジン
zh_hans: 辅助引擎
zh_hant: 輔助引擎

# StartSubmersible.ExternalSystems
source: EXT. SYSTEMS
ja: 外部システム
zh_hans: 外部系统
zh_hant: 外部系統

source: Steady Heartbeat
ja: 心拍数を安定させる
zh_hans: 稳定心率
zh_hant: 穩定心跳

# SteadyHeartbeat.BPMLeft
source: Heart Rate
ja: 心拍数
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# SteadyHeartbeat.Target
source: <u>Patient Notes</u> Normal Heart Rate: {0} - {1} BPM
ja: <u>患者メモ</u> 正常心拍数: {0} - {1} BPM
zh_hans: 患者记录 标准心率: {0} - {1} BPM
zh_hant: 病患紀錄 正常心率: {0} - {1} BPM

# SteadyHeartbeat.Status
source: Status: {0}
ja: 状態: {0}
zh_hans: 状态: {0}
zh_hant: 狀態: {0}

# SteadyHeartbeat.Status.Irregular
source: Irregular
ja: 異常
zh_hans: 不稳定
zh_hant: 不正常

# SteadyHeartbeat.Status.Stabilizing
source: Stabilizing
ja: 安定中
zh_hans: 稳定中
zh_hant: 穩定中

# SteadyHeartbeat.Status.Stable
source: Stable
ja: 安定
zh_hans: 稳定
zh_hant: 穩定

source: Track Manta Ray
ja: マンタを追跡する
zh_hans: 追踪魔鬼鱼
zh_hant: 追蹤鬼蝠紅

# TrackMantaRay.Tracking
source: Tracking: {0}%
ja: 追跡中: {0}%
zh_hans: 追踪中: {0}%
zh_hant: 追蹤中: {0}%

# SpawnIn.Bottom.Loading
source: Loading... ({0}/{1})
ja: ロード中・・・（{0}/{1}）
zh_hans: 加载中... ({0}/{1})
zh_hant: 載入中... ({0}/{1})

# SpawnIn.Bottom.Spawning
source: Ready Players: {0}/{1}
ja: 準備完了している人数：{0}/{1}
zh_hans: 准备玩家: {0}/{1}
zh_hant: 準備玩家: {0}/{1}

# SpawnIn.Top.LoadingClicked
source: Waiting for Other Players...
ja: 他のプレイヤーを待っています・・・
zh_hans: 等待其他玩家...
zh_hant: 等待其他玩家...

# SpawnIn.Top.SpawningClicked
source: Waiting for Other Players... ({0}s)
ja: 他のプレイヤーを待っています・・・（{0}秒）
zh_hans: 等待其他玩家... ({0}s)
zh_hant: 等待其他玩家... ({0}s)

# SpawnIn.Top.SpawningNotClicked
source: Time Remaining: {0}s
ja: 残り時間：{0}秒
zh_hans: 剩余时间: {0}s
zh_hant: 剩餘時間: {0}s

# MicrowaveLunch.PostItPink
source: Please don't eat my slice of pizza! - Pink
ja: 絶対俺のピザ食うなよ！ - ピンク
zh_hans: 不要吃我的披萨 - 粉红
zh_hant: 不要吃我的披薩 - 粉紅

# MicrowaveLunch.PostItGreen
source: Remember to clean after use. - Green & Lime
ja: 使った後にちゃんと掃除すること！ - 緑とライム
zh_hans: 记得用后清理 - 青 & 柠檬绿
zh_hant: 記得用完後要清理乾淨 - 深綠 & 淺綠

# SpawnIn.Top.SpawningHnS
source: Waiting for the Impostor... ({0}s)
ja: インポスターを待っています・・・（{0}秒）
zh_hans: 等待伪装者... ({0}s)
zh_hant: 等待偽裝者... ({0}s)
